NOSOTROS
LA HUAMANGUINA, posee un grupo humano con gran experiencia en el sector como comercializadora donde la calidad e innovación son los pilares para la venta de nuestros productos.
Nuestros productos son hechos a mano adaptados a la exigencia y gusto del cliente aplicando técnicas tradicionales y modernas.
Nuestras líneas de venta son personalizables los cuales permiten desarrollar cualquier tipo de diseño adaptándonos a la exigencia del mercado local, nacional e internacional.
LA HUAMANGUINA, trabaja con el estilo huamanguino, utiliza la arcilla con una técnica que es a la ve tradicional y moderna.
Sus diseños van desde lo prehispánico, colonial, religioso, étnica, flora y fauna.

VISIÓN
Ser la mejor empresa de comercialización de artesanía ayacuchana en arcilla, siendo reconocidos por la calidad y fino acabado de los productos, garantizando la satisfacción de nuestros clientes mediante la venta de piezas de artesanía hechas a mano con calidad y responsabilidad social.
MISIÓN
Somos una empresa que desarrolla e innova la artesanía ayacuchana a través de la expresión de un arte milenario hecho a mano; buscando dar a conocer la belleza de nuestros trabajos y crear oportunidad de crecimiento para nuestros artesanos ayacuchanos.
